# Лабораторная работа №4

## Цель работы:
- Создание динамических библиотек
- Создание программ, которые используют функции динамических
библиотек

## Задание:
- Требуется создать динамические библиотеки, которые реализуют
заданный вариантом функционал. Далее использовать данные
библиотеки 2-мя способами:
    1. Во время компиляции (на этапе линковки/linking)
    2. Во время исполнения программы. Библиотеки загружаются в
память с помощью интерфейса ОС для работы с динамическими
библиотеками.

В конечном итоге, в лабораторной работе необходимо получить
следующие части:
- Динамические библиотеки, реализующие контракты, которые
заданы вариантом;
- Тестовая программа (программа №1), которая используют одну из
библиотек, используя информацию полученные на этапе
компиляции;
- Тестовая программа (программа №2), которая загружает
библиотеки, используя только их относительные пути и контракты.

Провести анализ двух типов использования библиотек.

Пользовательский ввод для обоих программ должен быть организован
следующим образом:
- Если пользователь вводит команду «0», то программа переключает одну
реализацию контрактов на другую (необходимо только для программы
№2). Можно реализовать лабораторную работу без данной функции, но
максимальная оценка в этом случае будет «хорошо»;
- “1 arg1 arg2 … argN”, где после “1” идут аргументы для первой функции,
предусмотренной контрактами. После ввода команды происходит вызов
первой функции, и на экране появляется результат ее выполнения;
- “2 arg1 arg2 … argM”, где после “2” идут аргументы для второй функции,
предусмотренной контрактами. После ввода команды происходит вызов
второй функции, и на экране появляется результат ее выполнения.

## Вариант 13
### Функция 1
#### Расчет производной функции cos(x) в точке a с приращением dx:
Сигнатура функции:
float cos_derivative(float a, float dx);
- Реализация №1: f’(x) = (f(a + dx) - f(a)) / dx
- Реализация №2: f’(x) = (f(a + dx) - f(a - dx)) / (2dx)

### Функция 2
#### Подсчет площади плоской геометрической фигуры по двум сторонам:
Сигнатура функции: float area(float a, float b);
- Реализация №1: Фигура прямоугольник
- Реализация №2: Фигура прямоугольный треугольник


## Запуск проекта:

```
make
./prog1  # Запуск первой программы
./prog2  # Запуск второй программы
```